Repository: scgm0/SCGM-i18n
Catalog: mods-unpacked/SCGM-i18n/translations/LexLooter-UtilityDBL/translations/*.po
Languages: zh

# EFFECT_GAIN_PCT_GOLD_START_WAVE_OTHERS
source: {0} of the average of other players' materials combined at the start of wave (stops working at wave {1})
zh: 敌袭开始时{0}所有其他玩家材料总和的平均值(在第{1}波敌袭后结束)

# EFFECT_GAIN_STAT_END_OF_WAVE_ALL
source: {0} {1} at the end of a wave to all players
zh: 敌袭结束后, 所有玩家{0}{1}

# EFFECT_GAIN_STAT_END_OF_WAVE_ALL_OTHERS
source: {0} {1} at the end of a wave to all other players
zh: 敌袭结束后, 所有其他玩家{0}{1}

# EFFECT_GAIN_STAT_END_OF_WAVE_RANDOM
source: {0} {1} at the end of a wave to a random player
zh: 敌袭结束后, 一名随机玩家{0}{1}

# EFFECT_GAIN_STAT_FOR_EVERY_PLAYER
source: {0} {1} for every player [{4}]
zh: 所有玩家{0}{1} [{4}]

# EFFECT_GAIN_STAT_FOR_EVERY_PLAYER_STAT
source: {0} {1} for every {2} {3} all players have combined [{4}]
zh: 所有玩家每{2}{3}会{0}{1} [{4}]

# EFFECT_GAIN_STAT_FOR_EVERY_PLAYER_STAT_EXC
source: {0} {1} for every {2} {3} all other players have combined [{4}]
zh: 所有其他玩家每{2}{3}会{0}{1} [{4}]

# EFFECT_GAIN_STAT_ALL
source: {0} {1} to all players
zh: 所有玩家{0}{1}

# EFFECT_GAIN_STAT_ALL_OTHERS
source: {0} {1} to all other players
zh: 所有其他玩家{0}{1}

# EFFECT_GAIN_STAT_ON_VARIABLE
source: {0} {1} to the player that currently has the {3} {2}
zh: 当前拥有{3}{2}的玩家{0}{1}

# EFFECT_GAIN_STAT_RANDOM
source: {0} {1} to a random player
zh: 一名随机玩家{0}{1}

# EFFECT_GAIN_STAT_RANDOM_OTHER
source: {0} {1} to a random other player
zh: 一名随机其他玩家{0}{1}

# EFFECT_LIMITED_CONSUMABLE_HEALING_FLAT
source: {0} dose. When any player is missing {2} of their max HP, heal them for {4} HP
zh: {0} 剂量. 当任何玩家损失{2}最大生命值时, 恢复{4}HP

# EFFECT_LIMITED_CONSUMABLE_HEALING_PERCENT
source: {0} dose. When any player is missing {2} of their max HP, heal {4} of their max HP
zh: {0} 剂量. 当任何玩家损失{2}最大生命值时, 恢复{4}最大生命值

# EFFECT_LIMITED_CONSUMABLE_STAT
source: {0} dose. When any player is missing {2} of their max HP, {4} {3} for the rest of the wave
zh: {0} 剂量. 当任何玩家损失{2}最大生命值时, {4}{3}直至敌袭结束

# EFFECT_POTION_BONUS_DOSES
source: All your potions {0} dose
zh: 你的所有药剂{0}剂量

# EFFECT_POTION_EFFICIENCY
source: Effect of drinking a potion {0}
zh: 饮用药剂时效果{0}

# EFFECT_PROTECTIVE_TALISMAN
source: [color=red]Single use![/color] When any player is missing {2} of their max HP, heal all players for {4} HP
zh: [color=red]一次性![/color] 当任何玩家损失{2}最大生命值时, 恢复所有玩家{4}HP

# EFFECT_SHARE_STATS_PLAYER_RANDOM
source: {0} {1} for ever {2} {3} to a random player [{4}]
zh: 每{2}{3}一名随机玩家会{0}{1} [{4}]

# EFFECT_TEMP_STATS_START_OF_WAVE_VARIABLE
source: {0} {1} to the player with the {3} {2}
zh: 拥有{3}{2}的玩家{0}{1}

# EFFECT_TEMP_STATS_PER_INTERVAL_RANDOM
source: {0} {1} every {2} seconds to a random player until the end of the wave
zh: 每{2}秒让一名随机其他玩家{0}{1}, 直至敌袭结束

# LOSE_HP_PER_SECOND
source: HP loss per second
zh: 每秒受到伤害

source: Highest
zh: 最高

source: Lowest
zh: 最低

# LIMITED_USED
source: Doses used: {0}
zh: 已使用的剂量: {0}

# PROTECTION_USED
source: Used: {0}
zh: 已使用: {0}
